Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Vengeful Asawa=
=Episode 3=
=Episode 3=
(Basement of the Lin Family Villa)
(Silong ng Lin Family Villa)
(Lin Xia's Father)
(Ama ni Lin Xia)
Water.
Tubig.
Give me...
Bigyan mo ako...
Give me water.
Bigyan mo ako ng tubig.
Let me drink water.
Painom ako ng tubig.
Water.
Tubig.
Beast.
Hayop.
What exactly are you trying to do?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Nothing.
wala.
It's just my pride acting up.
Ang yabang ko lang umarte.
This is a world
Ito ay isang mundo
that values cause and effect.
na nagpapahalaga sa sanhi at bunga.
When you
kapag ikaw
looked down on me years ago,
tiningnan ako ng masama taon na ang nakalilipas,
humiliated and belittled
pinahiya at minamaliit
me publicly
ako sa publiko
and privately,
at pribado,
and said I wasn't good enough for your daughter,
at sinabi kong hindi ako sapat para sa iyong anak,
you sealed today's bitter fate.
tinatakan mo ang mapait na kapalaran ngayon.
From the first moment I saw you,
Mula sa unang pagkakataon na nakita kita,
I knew you had a rotten character.
Alam kong may bulok kang ugali.
Father,
ama,
if
kung
you weren't the chairman of Jiuyao Group,
hindi ikaw ang chairman ng Jiuyao Group,
just an ordinary man,
ordinaryong tao lang,
a regular father,
isang regular na ama,
you
ikaw
wouldn't have looked at me that way,
hindi sana ako titingin ng ganyan,
right?
tama?
Ye Dong.
Ye Dong.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Disappear from Lin Xia's life
Mawala sa buhay ni Lin Xia
forever.
magpakailanman.
I'll give you 20% of Jiuyao Group's shares
Bibigyan kita ng 20% ​​ng shares ng Jiuyao Group
and cash...
at cash...
Name any amount you want.
Pangalanan ang anumang halaga na gusto mo.
Enough for lifetimes.
Sapat na habang buhay.
Father,
ama,
don't you see how stupid you are?
hindi mo ba nakikita kung gaano ka katanga?
I meticulously approached Lin Xia,
Maingat kong nilapitan si Lin Xia,
set up a hero-saves-damsel trap,
mag-set up ng hero-saves-damsel trap,
and used love and warmth,
at ginamit ang pagmamahal at init,
step by step,
hakbang-hakbang,
to trap her.
para bitag siya.
What do you think
Ano sa tingin mo
is my goal?
ang aking layunin?
Beast.
Hayop.
You're nothing but a beast!
Ikaw ay walang iba kundi isang hayop!
Obviously,
Obviously,
I want to take everything from her.
Gusto kong kunin ang lahat sa kanya.
Darling.
Sinta.
I can't see anything.
wala akong makita.
Why bother with makeup?
Bakit mag-abala sa makeup?
I'll do your makeup
Ako na mag make-up
and make you gorgeous.
at gawin kang napakarilag.
You're blind.
Bulag ka.
But your husband isn't dead.
Pero hindi pa patay ang asawa mo.
Darling.
Sinta.
Stop the nonsense.
Tigilan mo na ang kalokohan.
Take that back.
Bawiin mo yan.
Okay.
Okay.
I take it back.
babawi ako.
I've got a loose tongue.
Ako ay may maluwag na dila.
Punishable.
May parusa.
Oh, right.
Oh, tama.
Darling.
Sinta.
Are the board meeting documents ready?
Handa na ba ang mga dokumento ng board meeting?
All prepared.
Lahat pinaghandaan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It's foolproof.
Ito ay walang palya.
Just waiting for our chairperson
Hinihintay na lang namin ang chairperson namin
to sign them.
para pirmahan sila.
Bring them here then.
Dalhin mo sila dito.
Okay.
Okay.
Here.
Dito.
They're here.
Nandito na sila.
Good.
Mabuti.
(Signature)
(Lagda)
(Acting CEO Appointment Document)
(Dokumento sa Paghirang ng Acting CEO)
(Share Transfer Agreement)
(Kasunduan sa Paglipat ng Ibahagi)
Here.
Dito.
Okay.
Okay.
It's Mom's call.
Ito ang tawag ni Nanay.
She might be here.
Baka nandito siya.
I'll go get her.
Pupuntahan ko siya.
Honey,
honey,
wait here for me.
hintayin mo ako dito.
I'll be back.
babalik ako.
Okay.
Okay.
Darling.
Sinta.
Explain to Mom
Paliwanag kay Nanay
about my eyes.
tungkol sa aking mga mata.
It's inconvenient to greet her.
Hindi komportable na batiin siya.
It's okay.
ayos lang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Honey.
honey.
Darling.
Sinta.
Why do you walk so quietly?
Bakit ang tahimik mo sa paglalakad?
You scared me to death.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Honey.
honey.
Why are you alone
Bakit ka mag-isa
in the basement?
sa basement?
What if you trip?
Paano kung trip mo?
Darling.
Sinta.
I just heard
narinig ko lang
thumping noises.
dumadagundong na ingay.
Something's knocking on the door.
May kumakatok sa pinto.
Honey.
honey.
Are you sure you heard it?
Sigurado ka bang narinig mo ito?
Yes.
Oo.
Ever since I lost my sight,
Simula nang mawala ang paningin ko,
my hearing's become sharper than ever.
ang aking pandinig ay naging mas matalas kaysa dati.
I couldn't have misheard.
Hindi ako nagkamali ng narinig.
Alright.
Sige.
The basement's damp.
Basang basa ang basement.
Let's go upstairs.
Tara sa taas.
I'll check it out later myself.
Susuriin ko ito mamaya.
Darling.
Sinta.
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
That's the sound.
Yan ang tunog.
There must be something trapped inside.
Dapat may nakakulong sa loob.
Let me open it.
Hayaan mong buksan ko.
Darling.
Sinta.
What do you see?
Ano ang nakikita mo?
I see
nakikita ko
a huge old dog.
isang malaking matandang aso.
Old dog?
Matandang aso?
How could there be a dog here?
Paano kaya nagkaroon ng aso dito?
And it's a pitiful thing,
At ito ay isang kaawa-awang bagay,
skin and bones from starvation.
balat at buto mula sa gutom.
Should I make it bark
Dapat ko bang gawin itong tumahol
so you can hear?
para marinig mo?
There's really a dog?
May aso ba talaga?
Just kidding.
biro lang.
There's no dog.
Walang aso.
The noise probably
Ang ingay malamang
came through the skylight on the first floor.
Dumaan sa skylight sa unang palapag.
You misheard.
Nagkamali ka ng narinig.
Skylight?
Skylight?
That doesn't sound right.
Parang hindi tama.
I clearly heard something
Malinaw kong narinig ang isang bagay
like banging against a door.
parang kumakatok sa pinto.
Darling.
Sinta.
Is there really nothing there?
Wala na ba talaga?
Can you check again?
Maaari mong suriin muli?
Honey.
honey.
The basement's chilly.
Malamig ang basement.
Bad for your recovery.
Masama para sa iyong paggaling.
Later,
mamaya,
I'll close the skylight.
Isasara ko ang skylight.
No more noises then.
Wala nang ingay noon.
If there's another sound
Kung may ibang tunog
scaring my wife,
tinatakot ang asawa ko,
that won't be good.
hindi magiging maganda yan.
Darling.
Sinta.
You're so good.
Napakagaling mo.
Let's go.
Tara na.
Mom.
Nanay.
Mom, you're here.
Nanay, nandito ka na.
I can't serve you in this state.
Hindi kita mapagsilbihan sa ganitong estado.
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
How dare I let
How dare I let
a pampered princess like you
isang prinsesang layaw na katulad mo
wait on me?
hintayin mo ako?
I came here
pumunta ako dito
to take care of you two
para alagaan kayong dalawa
and cleanse
at maglinis
the bad energy.
ang masamang enerhiya.
Mom,
nanay,
why throw Xia's clothes
bakit ihahagis ang damit ni Xia
on the floor?
sa sahig?
These are valuable.
Ang mga ito ay mahalaga.
Valuable?
Mahalaga?
More valuable than your life?
Mas mahalaga pa sa buhay mo?
You've only been married a few years.
Ilang taon ka pa lang kasal.
See this color?
Tingnan ang kulay na ito?
Red.
Pula.
It attracts bloodshed.
Ito ay umaakit ng pagdanak ng dugo.
No wonder you had that terrible accident.
Hindi nakakagulat na nagkaroon ka ng napakalaking aksidente.
Look at you now,
Tingnan mo ngayon,
filled with resentment.
puno ng sama ng loob.
If we don't clear out
Kung hindi natin aalisin
that filth,
ang karumaldumal na iyon,
worship the gods
sumamba sa mga diyos
and perform rituals,
at magsagawa ng mga ritwal,
the next disaster will strike
darating ang susunod na sakuna
the closest person
ang pinakamalapit na tao
to you.
sa iyo.
Mom,
nanay,
that's enough.
tama na yan.
We have
meron tayo
important things to do.
mahahalagang bagay na dapat gawin.
Stay in the first-floor room.
Manatili sa silid sa unang palapag.
Rest well.
Magpahinga ka ng mabuti.
Xia,
Xia,
I mean well.
I mean well.
Don't take my words
Huwag mong kunin ang aking mga salita
to heart.
sa puso.
Mom,
nanay,
we're leaving now.
aalis na kami ngayon.
Dong.
Dong.
Your eyes
Ang iyong mga mata
look dim and yellow,
mukhang malabo at dilaw,
and your temples
at iyong mga templo
show a dark bluish hue,
magpakita ng madilim na mala-bughaw na kulay,
which indicates you could face imprisonment.
na nagpapahiwatig na maaari mong harapin ang pagkakulong.
Mom,
nanay,
here you go again.
eto na naman.
Stop talking nonsense all the time.
Itigil ang pagsasalita ng walang kapararakan sa lahat ng oras.
I haven't done anything.
wala akong nagawa.
Why would I face imprisonment?
Bakit ako haharap sa pagkakulong?
Dong,
Dong,
this is an amulet.
ito ay isang anting-anting.
Keep it with you.
Panatilihin ito sa iyo.
Goddess will bless you.
Pagpapalain ka ng diyosa.
Understood.
Naintindihan.
Honey,
honey,
let's go now.
alis na tayo.
(Jiuyao Group)
(Jiuyao Group)
Ms. Lin,
Ms. Lin,
please stamp
paki-stamp
this document.
dokumentong ito.
It will take effect immediately.
Ito ay magkakabisa kaagad.
Okay.
Okay.
Honey,
honey,
let me help you.
hayaan mo akong tulungan ka.
(Acting CEO Appointment Document)
(Dokumento sa Paghirang ng Acting CEO)
(Kun Tai, Director of Jiuyao Group)
(Kun Tai, Direktor ng Jiuyao Group)
(Lin Na, CFO of Jiuyao Group)
(Lin Na, CFO ng Jiuyao Group)
Is there a Ye Dong here?
May Ye Dong ba dito?
♪Like a forgotten flower♪
???Parang nakalimutang bulaklak???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
♪Bathed in silent starlight♪
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
♪One day it will bloom♪
???Balang araw mamumulaklak ito???
♪Let time heal the wounds♪
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
♪Clench the trembling hands♪
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
♪The ending won't come too late♪
???Hindi pa huli ang ending???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???